Vá usar variáveis de ambiente para sua configuração. Nesta seção, vamos detalhar alguns deles:

    GOBIN: Por padrão, o Go colocará os programas compilados em $GOPATH/bin. Se você quiser substituir esse comportamento, você pode definir essa variável.

    GOROOT: O caminho absoluto onde a distribuição Go está instalada (para Linux e usuário do macOS, é por padrão /usr/local/go).

    GOHOSTOS: Este é o sistema operacional da cadeia de ferramentas Go

    GOHOSTARCH: Esta é a arquitetura do sistema dos binários da cadeia de ferramentas Go
